Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pernak-pernik kecil
Menjual pernak-pernik kecil
Datang dan lihat, semua orang
Pernak-pernik kecil
Tuan muda, lihatlah
Saya akan ambil yang ini
Baiklah
Di sini anda pergi
Bayar
Hantar berita ke istana dengan merpati pembawa
ya
Pastikan anda menikmati diri anda
Xiaohong
Cepat ke pintu dan sambut tetamu
Duke Muda
Keluarga anda menjual segala-galanya
Bagaimana anda masih mempunyai wang untuk kami
Cukuplah dengan perkara yang bukan-bukan
Mana Ziyan
Duke Muda
Apa yang anda sibukkan kebelakangan ini
Awak dah lama tak masuk
Apa yang saya sibukkan
Cik Ziyan, awak tak tahu
Shi Feifan
Salahkan dia sebagai anak Duke of Nan
Bersedia untuk mati
Ini semua kesilapan saya
Saya terlupa menjaga Duke Muda
Ziyan meminta maaf kepada Duke Muda
Tidak perlu minum maaf
Menari dengan saya sebaliknya
Duke Muda, awak mesti bergurau
Biar saya semak markah anda
Ia tidak di sini juga
Adakah saya membuat kesilapan
Cik Ziyan menari dengan baik
Seni mempertahankan diri anda mesti bagus juga
Duke Muda, awak mesti bergurau
Kalaulah Ziyan tahu silat
Mengapa dia bekerja di Pavilion Cangxiang
Duke Muda, Duke Muda
Akhirnya jumpa awak
Tuan, mari sertai kami
Kain sutera telah dihantar
Dan juga
Zhi'er mesti dari istana
Adakah anda berurusan dengannya
Selepas melakukan begitu banyak
Saya bimbang Maharaja tidak tahu
Jom uruskan perniagaan
Ini untuk awak
Awak kekal selamat
Dan saya juga akan selamat
Terima kasih, Duke Muda
Cik
Pembazir ini nampaknya berbeza sekarang
Saya takut dia sudah curiga dengan saya
mana singa
Pergi ke pintu yang salah
Adakah mereka diserbu
Apa yang sedang berlaku
Duke, anda akhirnya kembali
Dijual, dijual, semuanya terjual
A-apa yang telah dijual
Semua di rumah dijual
ini
Duke
Anak derhaka
saya
Ayah, kamu kembali
Datang
Tengok
Kain sutera ini
Inilah dunia yang saya menangi untuk awak
Terkejut? Tak sangka kan
dunia
Hanya kain buruk ini
Sekarang semua kain sutera di ibu kota
Hampir semuanya ada di rumah kami
Jadi apa
Dinasti kami memberi Negara Qiang dua ratus ribu bolt setiap tahun
Kain sutera ini hampir tidak dikira sebagai mata wang keras
Mungkinkah dia mahu
B-ini
ini
Saya mahu berniaga dengan Maharaja
awak
Saya merayu kepada penghakiman Tuanku.
Akademi Seni dan Kraf, Biro Brocade,
Biro Sulaman
semua telah melaporkan kekurangan segera.
Pasaran kain sutera kekurangan bahan mentah.
Kemudian beli dari orang biasa.
Tetapi tiada vendor menjualnya di pasaran sekarang.
Tuanku,
saya pernah dengar,
Duke Muda Duke of Nan menjual asetnya
dan menimbun banyak kain sutera.
Menyorok kain sutera yang banyak tanpa sebab
mencadangkan Shi Feifan mempunyai motif lain.
Menteri Shi, adakah ini benar?
Tuanku, memang benar.
Tetapi saya berada di kampung halaman saya ketika itu
dan tidak mengetahui butirannya.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Maafkan keibubapaan saya yang malang, saya malu.
Menteri Shi,
Duke Muda anda mengatasi anda.
Saya merayu kepada penghakiman Tuanku.
Anak lelaki saya yang bodoh adalah pembazir.
Dia mencemuh saya kerana tidak membuat wang dalam peperangan.
Dia kata berjudi besar sekali.
Jika dia menang, saya boleh bersara dengan kekayaan.
dan menikmati hari tua saya.
Kemudian jual kain sutera anda
ke mahkamah pada harga pasaran.
Jual kepada Tuanku?
Berapakah harga pasaran semasa?
Tuanku, satu bolt ialah 1,400 wen.
Maafkan saya, Tuanku.
Sekarang harga kain sutera
telah meningkat kepada 1,700 wen setiap bolt.
Baru-baru ini, seorang saudagar Negara Qiang
datang ke rumah saya untuk membeli kain sutera.
Dia menawarkan harga ini
untuk membeli semua kain sutera.
Duke of Nan mahu menjual kepada Negara Qiang?
Tidak tidak.
Saya menolak perjanjian Negara Qiang.
Tetapi kos pembelian saya
sudah 1,500 wen setiap bolt.
Cukup, cukup.
Tambah 200 wen kepada kos setiap bolt.
Ayah, jangan jual, jangan jual!
Fan'er, saya beli semua ini.
saya buat keputusan.
Bukan jual.
Dengar cakap saya.
Dua ratus wen masih wang.
Mengapa anda tidak akan menjual?
ibu,
anak anda bekerja keras untuk mencari nafkah untuk keluarga,
tetapi suami anda kehilangan semuanya.
Cukup, cukup.
Peminat.
Dua ratus wen, dua ratus wen!
Walaupun untuk dua ratus, saya tidak akan menjual.
Ini, ini...
Betul tak jual?
Bukan jual.
Pergi beritahu Maharaja
Harga ini untuk pengemis. Bukan jual.
Baik, saya akan melaporkan awak kepada Maharaja.
Teruskan.
Ini, ini...
Sangat menjengkelkan!
Tuanku,
Saya membuat pastri ini untuk anda sendiri.
Sila cuba mereka.
Permaisuri benar-benar anggun dan bijak.
Saya tertanya-tanya bagaimana Puteri sekarang.
Saya sepatutnya pergi dengan dia.
Permaisuri, kamu tidak sihat.
Zhi'er boleh pergi sebaliknya.
Saya mendengar Fan'er nakal itu
menimbulkan kekecohan bagi Tuanku.
Tidak tahu dari mana dia mendapat berita itu.
Semasa Duke of Nan tiada,
dia menjual semua aset keluarga
dan membeli semua kain sutera di bandar.
Dia memang menyerupai kakak saya.
Kakak saya meninggal awal.
Duke of Nan sedang sibuk mengembangkan kerajaan.
Dia mengabaikan didikan Fan'er.
Tuanku, jangan marah anak kecil.
Tuanku,
Shi Feifan mahu membayar premium.
apa?
Kasim Cao, panggil dia ke istana.
ya.
Peminat, Peminat.
Peminat.
apa salahnya
awak buat apa?
Bapa, ini reka bentuk senjata baru saya.
Senjata ini menyakiti awak dahulu
kemudian musuh.
Cari tukang terbaik di ibu negara
untuk membuat bahagian-bahagian ini.
Juga,
pergi ke kedai bunga api empayar
dan beli serbuk hitam.
Ia masih memerlukan ujian.
Baginda telah mengeluarkan titah.
Panggil Shi Feifan, Adipati Muda Nan,
ke istana untuk hadirin.
Shi Feifan, bajingan!
Beraninya anda mencungkil harga!
Awak pun cuba menipu saya!
Tuanku,
ayah saya hanya membelanjakan untuk tentera.
Kini keluarga Shi tidak mampu membeli daging,
malah askar Tentera Keluarga Shi
hanya mempunyai kain sutera di rumah.
Kami tiada pilihan lain.
awak
Tuanku, sila lihat.
Saya telah melukis yang paling asas
Carta Analisis Harga.
Berdasarkan hubungan penawaran-permintaan ini,
kain sutera akan melihat satu lagi lonjakan besar.
Hubungan bekalan-permintaan.
Ringkasnya,
apabila pembeli ramai dan kain sutera terhad,
harga naik.
Apabila pembeli sedikit dan kain sutera banyak,
harga jatuh.
Tahun lepas, ulat sutera mengalami penurunan besar dalam hasil.
Walaupun mahkamah menggalakkan penanaman seri,
tetapi dari penyiasatan saya,
hasilnya teruk.
Petani tidak sanggup menanam mulberi dan menternak ulat sutera.
Pengeluaran pasti akan berkurangan.
Bagi modal, stok juga rendah.
Jadi harga telah meningkat.
Kain sutera ini,
harga berubah setiap hari.
Jika Tuanku tidak membeli hari ini,
anda sentiasa boleh membeli hari lain.
Awak berani main tipu dengan saya?
Adakah anda tidak takut saya akan membunuh anda?
Saya tidak akan berani.
Saya hanya tahu
malah peniaga kecil Negara Qiang boleh membayar harga ini.
Tuanku yang bijaksana,
pasti tidak ketinggalan
oleh saudagar Negara Qiang semata-mata?
Anak lelaki Keluarga Shi,
kini semua orang berkata anda bermegah secara liar,
melakukan keganasan di khalayak ramai,
dan merupakan pembazir yang paling teruk.
Khabar angin jalanan tidak boleh dipercayai.
Pencapaian hebat saya sendiri
kurang daripada sepersepuluh diketahui di dunia.
Perkara-perkara seperti bermegah-megah, minum-minum, dan berjudi,
dan bergaduh di jalanan,
hanyalah hobi kecil saya.
Mengenai reputasi,
ada pepatah, bukan?
Ia seperti kotoran.
jalan saya yang sebenar
tetap tidak berubah.
Bagus, bagus.
Saya akan buat perjanjian ini dengan awak.
Tuanku maha bijaksana.
Mari selesaikan keperluan mendesak ini dahulu.
Selepas itu,